---
audience: end-user
title: 使用Adobe Campaign Web管理活动模板
description: 了解如何使用Adobe Campaign Web管理活动模板
badge: label="Beta"
source-git-commit: d9273f383e2301ea761ac67eeb47f6d9fd769d44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '971'
ht-degree: 3%

---


# 管理活动模板{#manage-campaign-templates}

所有营销活动都基于存储主要特性和功能的模板。 Campaign附带一组内置模板，可帮助您入门。 您可以创建和配置活动模板，然后从这些模板创建活动。

## 创建活动模板

要创建营销活动模板，请执行以下步骤：

打开Campaign Explorer，然后浏览到“资源”>“模板”>“活动模板”。
单击模板列表上方工具栏中的新建。


您还可以复制内置模板以重复使用并调整其配置。 要执行此操作，请右键单击模板并选择复制。

输入新活动模板的标签。

单击保存并重新打开模板。

在“编辑”选项卡中，定义模板属性。

选择高级促销活动参数……链接以将工作流添加到您的促销活动模板。



将定位和工作流的值更改为“是”，然后进行确认。 在本节中了解如何添加功能。

定位和工作流选项卡将添加到模板中。 单击添加工作流…… ，输入标签，然后单击确定。

根据需要创建工作流。



单击保存。您的模板现在已准备好用于创建新营销活动。

利用活动模板的各种选项卡和子选项卡，可访问其设置，如常规配置中所述。

选择模块通过高级促销活动参数……链接，您可以基于此模板为促销活动启用和禁用作业。 选择要在基于此模板创建的营销活动中启用的功能。



如果未选择某个功能，则将与进程有关的元素（菜单、图标、选项、选项卡、子选项卡等） 不会显示在模板的界面中或基于此模板的营销活动中。 营销活动详细信息左侧的选项卡，以及可用的选项卡，与模板中选择的功能一致。 例如，未启用费用和目标功能，相应的预算选项卡不会显示在基于此模板的营销活动中。

此外，配置窗口的快捷方式已添加到营销活动仪表板。 启用某个功能后，可通过直接链接从Campaign仪表板访问该功能。

配置示例例如，具有以下设置：



营销活动仪表板显示：



请注意，缺少定位和工作流选项卡。

可以使用以下功能：



请注意，缺少“预算”选项卡。

Campaign高级设置也反映此配置。



请注意，“审批”选项卡不可用。

使用此配置：


营销活动仪表板显示：



请注意，定位和工作流选项卡可用，但缺少添加文档链接。

可以使用以下功能：



请注意，“预算”选项卡可用。

Campaign高级设置也反映此配置。



请注意，审批选项卡可用，但未启用控制人口和种子地址选项卡。

模块类型对照组

选择此模块后，模板的高级设置以及基于此模板的营销活动会添加一个附加选项卡。 可以通过模板定义配置，也可以单独为每个营销活动定义配置。 在此部分中了解有关控制组的更多信息。



种子地址

选择此模块后，模板的高级设置以及基于此模板的营销活动会添加一个附加选项卡。 可以通过模板定义配置，也可以单独为每个营销活动定义配置。



文档

选择此模块后，模板的“编辑”选项卡中会添加一个附加选项卡，以及基于此模板的营销活动。 可从模板添加附加文档，或单独为每个营销活动添加附加文档。 请参阅本节以了解有关文档的更多信息。



投放概要

选择此模块后，投放大纲子选项卡将添加到文档选项卡，以定义营销活动的投放大纲。 请参阅本节以了解有关投放概要的更多信息。



定位和工作流

选择定位和工作流模块后，将添加一个选项卡，以允许您基于此模板为营销活动创建一个或多个工作流。 还可以基于此模板为每个营销活动单独配置工作流。请参阅本节以了解有关营销活动工作流的更多信息。



启用此模块后，将在营销活动的高级设置中添加一个“作业”选项卡，以定义流程执行顺序。

审批

如果启用审批，则可以选择要审批的流程和负责审批的操作员。 在此部分中了解有关批准的更多信息。



您可以通过模板高级设置部分的审批选项卡选择是否启用流程审批。

非劳动成本和目标

选择此模块后，模板和基于此模板的营销活动的详细信息中将添加“预算”选项卡，以便选择关联的预算。



模板属性


创建活动模板时，需要输入以下信息：

输入模板的标签：标签是必填项，并且是基于此模板的所有营销活动的默认标签。
从下拉列表中选择营销活动性质。 此列表中可用的值是保存在natureOp枚举中的值。
在此页面中了解如何访问和配置枚举。

选择营销活动的类型：唯一、定期或定期。 默认情况下，营销活动模板适用于独特营销活动。 此部分详细介绍了循环和定期营销活动。

指定营销活动的持续时间，即营销活动将发生的天数。 基于此模板创建营销活动时，将自动填充营销活动开始和结束日期。

如果促销活动是重复性的，则必须直接在模板中指定促销活动的开始和结束日期。

指定模板的相关项目：基于此模板的营销活动将链接到选定的项目。

