---
audience: end-user
title: 使用 Adobe Campaign Web 创建工作流
description: 了解如何使用 Adobe Campaign Web 构建工作流
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 7ac8eedf-c141-4a61-b4d3-d81f99247c6d
source-git-commit: ad5a995563c3192a73e1658878eeb58ce55fc24c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '839'
ht-degree: 100%

---

# 配置工作流设置 {#workflow-settings}

内容待定

定义可从工作流画布中的按钮执行的设置
<!--à reformuler-->

## 工作流属性 {#properties}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_properties"
>title="工作流属性"
>abstract="待定"

（= 与创建工作流时相同？检查一下）

* 标签
* 其他选项
* 内部名称
* 文件夹
* 链接的营销活动 > 可以更改。如果是这样，工作流将从当前营销活动中消失并出现在新链接的营销活动中
* 时区：定义一个默认用于工作流的所有活动的特定时区。默认情况下，工作流的时区就是为当前 Campaign 操作人员定义的时区。
* 监督者：当工作流出错时，工作流监督组中的操作员将收到电子邮件通知，前提是他们的配置文件中填写了电子邮件地址。在工作流属性的&#x200B;**[!UICONTROL 监督者]**&#x200B;字段中选择此组。
* 描述

## 分段设置

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_segmentation"
>title="分段设置"
>abstract="待定"

* 定位维度：

   在数据分段操作过程中，定位键将映射到筛选维度。定位维度可让您定义操作的目标人群：收件人、合同受益人、操作人员、订阅者等。筛选维度可让您根据特定标准选择人群：合同持有人、时事通讯订阅者等。

* 保留结果：**保留两次执行之间的临时人口结果**&#x200B;选项可在工作流的两次执行之间保留临时表。可在工作流属性的&#x200B;**[!UICONTROL 常规]**&#x200B;选项卡中访问此选项，并且它可用于开发和测试目的以监控数据和检查结果。您可以在开发环境中使用此选项，但切勿在生产环境中使用。保留临时表可能会导致数据库的大小显著增加并最终达到大小限制。此外，这还将减慢备份速度。

   仅保留最后一次工作流执行的工作表。先前执行中的工作表将由每天运行的&#x200B;**[!UICONTROL 清理]**&#x200B;工作流清除。

   >[!CAUTION]
   >
   >**不得**&#x200B;在&#x200B;**生产**&#x200B;工作流中选中此选项。此选项用于分析结果，并且是仅为测试目的而设计，因此只能用于开发或暂存环境。

## 工作流执行设置

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_execution"
>title="执行设置"
>abstract="待定"

* 历史记录（天）：数据库的工作表保留执行的历史记录（任务、事件、日志）。您可以在此处定义此工作流的存档天数：清理过程将每天删除一次最旧的存档。如果此字段中的值为零，则绝不会删除存档。

   指定天数，在此天数后必须清除历史记录。历史记录包含与工作流相关的元素：日志、任务、事件（链接到工作流操作的技术对象），以及由&#x200B;**[!UICONTROL 传输文件]**&#x200B;活动下载的文件。现成的工作流模板的默认值为 30 天。

   历史记录的清除工作由数据库清理技术工作流执行，默认情况下每天执行一次

   >[!IMPORTANT]
   >
   >如果将&#x200B;**[!UICONTROL 历史记录（天）]**&#x200B;字段保留为空，其值将被视为“1”，这表示历史记录将在 1 天后清除。

* 默认关联：此字段可让您强制在特定计算机上执行工作流或工作流活动。如果您的安装包括多个工作流服务器，请使用此字段选择将要执行工作流的计算机。如果此字段中定义的值在任何服务器上都不存在，则工作流将保持待处理状态。

* 将 SQL 查询保存在日志中：可让您将工作流中的 SQL 查询保存到日志中。（从何处访问 SQL 日志？）

   此功能是为高级用户保留的。它涉及包含定位活动（查询、并集、交集等）的工作流。选中此选项后，在工作流执行期间发送到数据库的 SQL 查询将显示在 Adobe Campaign 中：这意味着您可以分析它们以优化查询或诊断问题。

   查询将显示在 **[!UICONTROL SQL 日志]**&#x200B;选项卡中，该选项卡将添加到工作流（营销活动工作流除外）和&#x200B;**[!UICONTROL 属性]**&#x200B;活动中（启用该选项时）。**[!UICONTROL 审核]**&#x200B;选项卡还包括 SQL 查询。

## 错误管理设置

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_error"
>title="错误管理设置"
>abstract="待定"

* 此字段可让您定义在工作流任务出错时要执行的操作。提供了两个可能的选项：

   停止流程：工作流将自动暂停。工作流状态更改为“失败”。解决问题后，使用“启动”或“重新启动”按钮重新启动工作流。

   忽略：触发了错误的任务会变成“失败”状态，但工作流仍保持“启动”状态。此配置与定期任务相关：如果分支包含调度程序，它将在下次执行工作流时正常启动。

* 连续错误：在“发生错误时”字段中选择“忽略”值时，此字段将可用。您可以指定在流程停止前可忽略的错误的数量。达到此数量后，工作流状态将更改为“失败”。如果此字段的值为 0，则无论错误数量是多少，工作流都绝不会停止。
